* Tester erkennt "Accepts correct Neighbor Advertisement" nicht obwohl es
  richtig ausgegeben wird

  Da wir versuchen den Output den einzelnen Programmschritten zuzuordnen (wird
  für kommende Programmieraufgaben benötigt) muss die Ausgabe von
  "<IP> is at <MAC>\n" in einem Zug erfolgen. D.h. (in Pseudocode)

    System.out.print("<IP>");
    System.out.print(" is at ");
    System.out.print("<MAC>\n");

  funktioniert nicht und soll/muss durch

    s = "<IP>"
    s += " is at "
    s += "<MAC>\n"
    System.out.print(s)

  ersetzt[1] werden.
  Insbesondere Java ist von diesem Problem betroffen. C buffert im Normalfall
  den Output bis zum nächsten \n und gibt diesen dann vollständig aus.


[1] String Concatenation in dieser Form ist O(n^2) (insbesondere in Schleifen),
    und könnte durch printf oder andere effizientere Konstrukte vermieden werden.
    Da hier aber sicher abgeschätzt werden kann wie oft concatiniert werden muss,
    ist es hier eine akzeptable Lösung.
