Bis SVN rev 14303 (2015-06-01 22:44:54 CEST) waren die Ergebnisse für "Handles
Neighbor Discovery options correctly". Der Tester hat unbeabsichtigt Daten
geschickt und dennoch ein Ausgabe erwartet. Das Problem wurde behoben, der
Tester sendet nun die richtigen Daten, sodass bei richtiger Verarbeitung eine
Ausgabe der MAC Adresse erfolgen kann.

Da es ein Bug im Tester war, wurden die Cooldowns für den Tester zurückgesetzt.


Weiterhin wurde aus "Rejects invalid IPv6 Header" der Test "Ignores Flow Label
and Traffic Class" extrahiert. Dieser (neue) Test überprüft ob das Neighbor
Advertisement auch bei gesetzter Traffic Class bzw. Flow Label akzeptiert wird.
